/* 
-- MODO DE OPERACION ROUTER LORA -- REVISAR

  Un Router puede recibir los siguientes paquetes:

    RTS -> Un nodo pide permiso para trasmitir 

    DATA -> Un nodo envia informacion recolectada

    NAK -> La respuesta que envio el router se recibio corrupta o no se pudo procesar en la mota por cualquier motivo

    FIN -> Un nodo da por finalizada la comunicacion con el router

    JOIN_REQUEST -> Un nodo quiere unirse a la Red

    NODE_LEAVING -> Un nodo se va de la Red
  
  
  Un Router puede enviar los siguientes paquetes:

    CTS -> Se envia al cliente para indicarle que tiene el canal libre para trasmitir, hasta entonces espera.
    
    DATA_ACK -> Le indica al cliente que el dato que ha enviado se ha recibido correctamente
    
    NAK -> Le indica al cliente que el mensaje que envio esta corrupto o malformado (por ejemplo cuando el checksum no coincide) y que debe enviarlo de nuevo
    
    JOIN_ACCEPTED -> Le indica al cliente que ahora es parte de la red
    
    JOIN_DENIED -> Le indica al cliente que por algun motivo no se le admite en la red (porque esta llena por ejemplo)
    
    NODE_BLOCKED -> Le informa al cliente que esta en la lista negra del router y por ende no sera admitido (poruque el usuario desde la plataforma lo haya bloqueado)
    
    INVALID -> Se usa para indicar que el mensaje es invalido o no tiene sentido (pero no es por un error de trasmision, no indica malformacion o corrupcion en el paquete)

  

  -Una vez conectado:

    Cada nodo o mota (dispositivo que manda informacion de la humedad de la tierra) contacta con el router periodicamente, segun el marco temporal que se le asigne.
    El router (este dispositivo) enciende el AM-036 para pasarle la informacion de la mota para que lo envie usando datos moviles (de momento, el router solo imprimira el dato por serie)
    Una vez que el AM-036 reciba la respuesta del servidor pasara la misma al router y el router a la mota con un DATA_ACK/INVALID. 
    
    Puede que al servidor cuando se le contacte, devuelva su respuesta junto a configuraciones para las motas o para el router. 
    Por ejemplo, si el usuario ha hecho cambios en los ajustes de la motas, como cambiar la periodicidad de los datos o bloquear motas de la red. Estos cambios se envian cuando se contacta
    con el servidor y no cuando se hacen en tiempo real ya que las motas y el AM-036 permanecen en deep-sleep la mayoria del tiempo por motivos de ahorro energetico.

  
  -Marco temporal y colisiones:
    El marco temporal va en relacion con la identificacion interna del nodo en la red.
    Cada nodo cuando se conecta recibe el numero que ocupa en la red, por ejemplo el 10.
    
    El usuario elige cada cuanto tiempo quiere que las motas recolecten informacion sobre la humedad, y el router le dira a cada mota cuando le tiene que entregar informacion.
    
    El router debera planificar de forma eficiente cuando despertar a las motas para recibir la informacion , actuara de planificador para reducir las colisiones en la mayor medida de lo posible.
    Se podria usar el marco temporal para esta planificacion.

    Los router y las motas que pertenezcan a diferentes redes deben estar en canales distitntos para no colisionar.
    Por ejemplo las motas que recolecten informacion de parcelas agricolas adyaccentes pero que sean de distintos propietarios.



*/
